Я тут по делу — нужно кое-что доставить.
Эй! С дороги!
Извиняй, дед!
Эй, Наруто!
Да нет, я...
Конохамару!
Слышь...а может это...?
Ага...без сомнений.
Сакура-сан!
А, Конохамару!
А ты куда собрался?
К главным воротам деревни.
Мне надо забрать
утренний журнал проходящих для госпожи Цунадэ.
Хочешь со мной?
Прошло уже около двух с половиной лет.
Ага, прошло...
А потом эта кошка Дора как давай
меня царапать как бешеная!
У нас тоже такие миссии были.
Даже ностальгия берёт.
Кстати,
ты ничего не слышал
от брата Наруто?!
Нет...пока.
Понятно...
Хотя он скоро должен вернуться...
Здравствуйте, Идзумо, Котэцу.
О, кого я вижу...
А не зайти ли вам в город?
Кое-что интересное увидите.
Интересное...?
Неужели!
Он там развлекается...
Ностальгия пробирает!
Деревня ни капли не изменилась!
Эй, народ! Наруто Удзумаки вернулся!
Как же всё это знакомо...!
Ага! Ага!
Смотрите, поставили памятник
бабушке Цунадэ на склоне горы!
Наруто? Это ты, Наруто?
Когда ты вернулся, Наруто?!
Только что!
Давно не виделись, Сакура!
Ты стала выше меня,
да?
А...?
О! И правда.
Он как будто...вырос
с тех пор, как я его видела в последний раз...
Ну что? Я стала
чуточку женственнее?
Да ты в порядке!
Совсем не изменилась.
А ты совсем не понимаешь
женского сердца...
Брат Наруто!
Соблазнительная техника!
О-о!
Ч-что?!
Как тебе?!
Неплохая талия, бёдра и грудь, а?!
Конохамару...
я уже не ребёнок.
И ты тоже не должна использовать
такие техники...
Верно. Не только внешне
повзрослел...
Мне даже немного грустно,
но ты стал вполне достойным,
правда, Наруто?
Какая скучная техника!
Смотри, какой у меня
новый извращённый ниндзюцу!
Точно...Новый извращённый ниндзюцу...
Погнали!
Эй, придурок!
Ты вообще не изменился,
да, балбес?!
Увиделись впервые
за два года!
А ты заставляешь меня делать это
не прошло и двух минут!
– Всё та же вспыльчивость и невероятная сила.
– Мне ни капли не грустно!
– Она — Цунадэ второго поколения.
– Ай! Как же я на себя злюсь!
Давно не виделись, вы двое.
Уверена, ваше обучение
дало хорошие результаты, да?
Думаешь, мы вернулись
без прогресса?
Прошло отлично!
Тогда покажите мне
эти результаты немедленно.
Показать...?
Вы оба встретитесь с одним человеком.
Я не отправляла его на миссии
последние несколько дней
и держала в резерве
как раз для этого.
Здорово.
Сикамару! Тэмари!
Посмотрите, кто пришёл!
Наруто.
Эй, это ведь ты, Наруто!
Сикамару!
Это...тот мелкий недоумок...?
Так ты вернулся?
Ага, я вернулся сегодня утром.
Ты выглядишь
не таким тупым, как раньше...
То есть, ты что, изменился?
Нет, не изменился.
А...ну я так и думал.
Сакура.
Значит, ты мой противник, Сикамару?
Противник? В смысле?
Я просто принёс документы.
А? То есть ты
не мой противник, Сикамару?
Тогда...?
А ты вообще кто?
Не узнаёшь меня?
Наруто, он не твой противник.
Он вон там.
А ты вымахал...Наруто.
Йо!
Какаси-сенсей!
Сенсей, вы ни капли не изменились!
Слушайте, слушайте...
я привёз вам подарок, сенсей.
Что?!
Не может быть...Э-это...
Это первый новый том
серии «Поцелуй» за три года!
По мне так полная скукота,
но вы же любите такое,
да, сенсей?!
Болван...Откуда ребёнку понять всю прелесть.
И вдобавок
это редчайший экземпляр,
который даже ещё не вышел...
Ладно! Хватит веселья, Какаси.
Неужели...
это ты мой противник...?
Хм, не совсем...
Наруто...и Сакура, вы оба!
Какаси-сенсей — наш противник...
Я хочу посмотреть, на что вы
способны против Какаси...
По результатам я определю
ваш статус в будущем.
Статус, значит.
Сакура, покажи мне,
что ты не зря время
тренировалась под моим началом.
Да, мэм!
Тогда, приступим сразу?
Я бы так и сказал.
Но ты только что вернулся, Наруто,
наверное, устал.
Я дам вам небольшой отдых.
Я не особенно устал
или что-то такое!
Давай встретимся
на Третьей тренировочной площадке позже.
Увидимся.
Чего это он так спешит?
Я догадываюсь...
Он пошёл читать свою книгу.
Ах!
С таким-то лицом —
в этом нет сомнений.
Вполне ожидаемая реакция
после получения неизданной копии
одной из моих книг.
Вот блин, я думал, ты
хоть чуть-чуть впечатлишься.
Ну, моя тренировка включала
гораздо более крутые дзюцу.
Именно этого я от тебя и ждал!
Всё идёт по плану!
Плану?
Что здесь случилось?!
Как видите, я убрал
твой дом до блеска.
Конохамару, да ты просто
замечательный парень!
Ага! И я даже не жду,
что ты в ответ научишь меня
новому дзюцу!
У меня совсем
нет скрытых мотивов!
Ты просто прозрачен.
Ладно. Я научу тебя
одному потрясающему дзюцу.
Ура!
Сначала дай-ка я уберу вещи.
Это ведь та одежда,
которую ты раньше носил?
Да, она уже мала.
Но не могу же я её выбросить...
То, чему я тебя научу,
не обычное дзюцу.
Что же это будет за
извращённое ниндзюцу?
Давай скорее, покажи!
Первый шаг — вращение.
Ого! Мы будет добавлять
движение, да?!
Затем — сила.
Атака с намёком, да?!
А затем наконец...
Ещё!
Сдерживание!
Больше всего очков за
выразительную финальную позу, да?!
Ты о чём вообще?
То есть...
это же извращённое ниндзюцу, да?
Оно круче этого.
Дзюцу, которому я тебя научу, A-ранга
по сложности освоения.
Ультимативное ниндзюцу, оттачивающее
вращение чакры,
силу и сдерживание...
Называется Расэнган!
Круто!
Но я вообще ничего
не понимаю!
Не переживай об этом,
я тебя научу.
Тем более, ты сможешь
освоить это дзюцу даже если ты тупой!
Без шуток!
А? Тупой?
Тренировка состоит
из трёх этапов.
Первый — водяной шар.
Водяной шар?
Надо его ШШАМИРНУТЬ,
а потом БАЦ! — и лопнуть!
Ничего себе!
И...как ты это сделал?!
Я только что объяснил.
Надо ШШАМИРНУТЬ,
а потом БАЦ! — и лопнуть!
Я сказал...
Надо ШШАМИРНУТЬ,
а потом БАЦ!
Просто, да?!
Ладно, старайся, Конохамару.
Что? И всё?
Ты уже уходишь?!
Мне надо тренироваться с Сакурой.
Но!
Не будь малышом, Конохамару.
В любом деле надо
учиться на практике и на ощущениях.
К тому же...я совершенно верю...
что у тебя получится!
Брат Наруто...
Ладно...
Я сделаю это!
Я удивлю тебя
в следующий раз, когда мы встретимся!
Какаси-сенсей опять заставит нас ждать вечность?!
Ну, он всегда таким был.
Блин, хоть бы раз пришёл вовремя.
Ах, извините.
Понимаете, я встретил по пути старушку,
которая попала в беду, и...
— Ага, враньё!
Это место...
прямо ностальгия.
Ах да, кстати,
ведь это ваша первая тренировочная площадка,
верно?
Седьмая команда...
Команда из трёх человек, да...?
Тогда ведь с нами был Саскэ...
Имя Саскэ под запретом для этих ребят...
Что ж... Посмотрим, как вы выросли.
Вы ведь не отказались от Саскэ?
Ни за что!
Поэтому я и продолжал тренироваться!
Правила те же,
что и при нашей первой встрече.
Мне всё равно как. Просто отберите у меня колокольчик.
— Если не...
— «Не нападёте с намерением убить»,
«нам колокольчики не достать», да?
Именно.
Если не нападёте с намерением
убить — колокольчики вам не достать.
Время до завтрашнего рассвета.
Ну что ж, начнём?
Вы не будете читать книжку?
На этот раз без книги,
Какаси-сенсей?
Или уже дочитали?
Не... Решил приберечь удовольствие на потом...
К тому же...
Ну, такое чувство...
Что, возможно, придётся...
отнестись к этому серьёзно.
Погнали!
Техника теневого клонирования!
Превращение!
Время для Техники теневого клонирования он стал выбирать лучше.
Вырос, да, Наруто?
Однако...
Мда, вижу, ты нетерпелив, как всегда.
Я ведь ещё «старт» не сказал, верно?
Не спеши. Я ещё «старт» не сказал.
А теперь — начали.
Внимание... старт!
Чёрт!
Попался!
Ну ты и растяпа, Наруто!
Справа? Сверху? Слева?
Сзади?
Если его нет ни в одном из этих мест...
Значит, он внизу!
А?
К-Какая чудовищная сила.
Пятый Хокагэ...
Ты ведь не только медицинскому ниндзюцу Сакуру учила, да?
Какаси-сенсей.
А?
Я тебя нашла.
Л-Лучше перед Сакурой придурком не прикидываться.
Убьёт ведь...!
Она мгновенно накопила максимум чакры в теле
и тут же сосредоточила всю её в кулаке.
Это невозможно без отличного контроля чакры.
Медицинское ниндзюцу в сочетании с чудовищной силой...
Нет. Даже больше.
Сакура изначально специалист по гэндзюцу.
Она может стать куноити получше Пятого Хокагэ.
Ладно, теперь, наверное, моя очередь, да?
Совсем не то, что раньше.
Открылся!
Если попаду хоть раз...
Бесполезно, если не попадёшь.
Фух, чуть не попал.
Техника теневого клонирования!
Я иду!
Давай, покажи, на что способен.
Колокольчик мой.
Не уйдёшь!
Танец теневого листа...?!
Ну... где же настоящий?
Прямо здесь.
Секретная техника пальца:
Тысяча лет смерти!
Чёрт, промахнулся.
Чуть не попал...
В другом смысле.
Раньше было так легко.
Там?!
Этот?!
Превращение одного из клонов Наруто, да?!
Мне конец, если хоть заденет...
Скорость, с которой он складывает печати...
Просто невероятная!
Стиль огня: Техника огненного шара!
Где Какаси-сенсей?
Стиль земли: Техника охоты на голову!
Теневой клон, да?!
Стиль воды: Водяной дракон!
Что?!
Я всегда знал, но...
Шаринган — это нечто, да?
Ага...
Но даже важнее — скорость складывания печатей...
Она такая высокая, что нам трудно даже приблизиться...
Пока что у нас нет шансов получить колокольчики,
если мы не придумаем, как занять ему обе руки.
Да. Какаси-сенсей, безусловно, невероятно силён.
Он умнее Сикамару.
У него нюх лучше, чем у Кибы.
Его Шаринган лучше, чем у Саскэ.
Его тайдзюцу лучше, чем у Мохнатой брови.
И у него гораздо больше...
опыта, чем у нас...
Но даже у Какаси-сенсея должна быть слабость!
Если хорошенько подумать...
Хм. Слабость, значит...?
О! У него...
слабость?!
Что?!
Вы поймёте, если вспомните все его действия до этого.
Да не тяни уже... Какая у него слабость, Наруто?
Ну, понимаете...
Я понял!
Никогда бы не подумал, что у него такая слабость.
Видите?! Всё ясно, если вспомнить его действия, да?
Ага, ага.
Помимо того, что займём ему обе руки,
мы, может, и Шаринган запечатаем, если повезёт.
А если улучим момент...
Наруто...
А ты ведь и правда самый непредсказуемый ниндзя!
И всё же я так радовался, как они выросли,
что сам немного увлёкся...
На этот раз, пожалуй, посмотрю, что они придумают.
Раз решили — первый удар решит исход!
Мы наносим первый удар!
Да! Погнали!
Идут.
Ты меня недооцениваешь.
Нападать на меня в лоб.
Давай, Наруто!
Держись, Какаси-сенсей!
В конце «Тактик соблазнения...»!
Ч-Что?!
А дело в том, что главный герой...!
Он спойлерит концовку! Н-Нет!
О нет! Я ведь всё равно понимаю, что он говорит.
Я читаю по губам Шаринганом.
О!
Ниндзя должен читать между строк.
Верно, сенсей?!
Попался...
Надо было просто дочитать книгу...
Но как ты вообще читаешь такую скукоту?!
А?
Извращенец-мудрец мне её дал,
но было настолько скучно, что я и десяти страниц не осилил.
Так что знать концовку я, конечно, не знаю.
Даже без знания Наруто концовки...
мы поняли, что ты отреагируешь на название
«Тактики соблазнения».
Неплохая стратегия, правда?
Вы двое показали, что выросли.
Мастер!
Какаси, хочешь что-то сказать?
Ну, они отлично справились, отобрав у меня колокольчики, так что...
Да.
О чём это вы?
Мы говорим о вашем дальнейшем статусе.
О нашем статусе...?
— Наруто Удзумаки!
— А?
Отвечай.
Д-Да!
Сакура Харуно!
Да!
Вы двое и...
Какаси Хатакэ...
Вы трое формируете Команду Какаси!
Команда Какаси...
С-Скажите, а это что значит?
Вы двое будете работать со мной в команде и выполнять миссии вместе.
Вот что это значит.
Всё не как в старые времена.
Мы больше не учитель и ученики.
Мы будем работать вместе как равные синоби Листа. Ясно?
Ага! Ясно!
Ничего себе, вы ребята реально сильными стали.
Я и не думал, что вы правда сможете забрать колокольчики...
Похоже, я тебя превзошёл, Какаси-сенсей.
Чего ты задаёшься?!
Ну, я всё ещё довольно молод, знаешь ли...
На днях я разработал невероятную новую технику...
И она, знаешь, просто невероятная...
Ах да, точно.
Я ведь с возвращения ни разу не ел рамэн у Итираку!
О, я тоже проголодался —
с самой вчерашней тренировки.
Ладно! Летим к Итираку Рамэн!
Есть!
Раньше они были такими милыми и на всё реагировали...
Как и обещал,
оставляю Наруто на твоё попечение.
Давно я не был в Итираку!
Угощает Какаси-сенсей!
— Тя! Тя!
Акацуки набирают обороты...
Я отправляюсь собирать информацию.
Увидимся.
Какаси-сенсей!
А?
Договорились, что ты угощаешь нас рамэном!
Давай быстрее!
Извините, народ!
Мне нужно составить и сдать список отряда для новой команды!
Увидимся.
Я пошёл.
О! Он сбежал!
Сказал что-то про список отряда...
но наверняка просто хочет узнать,
что дальше в своей... книжке...
Значит...
Тогда, может, сходим на свидание, только мы вдвоём?
Ладно. Но угощаешь ты.
О...
Мог бы хотя бы за половину рамэна заплатить...
Ни за что!
Ага. Итираку ничуть не изменился!
М-м... Этот запах... Разжигает аппетит.
Отлично!
Привет!
Добро пожаловать!
Дедушка... Ты помнишь меня?
Наруто...
Это ведь ты, Наруто?!
Как я мог тебя забыть!
Давно не виделись!
А? Наруто?
Какой ты большой стал!
Давно не виделись, хозяйка!
Что будете? Вы ведь проголодались, да?
Ага, умираю с голоду!
Тогда сегодня я угощаю.
Заказывай что хочешь!
Отлично!
Нет...
Сегодня я угощаю.
Я знал, что ты здесь, Наруто!
Ирука-сенсей!
А Сакуры с тобой нет?
Если бы я знал, что ты угощаешь,
я бы и Сакуру привёл...
А вот и большая особая порция нашего рамэна!
Это самый настоящий рамэн из Итираку...
Я столько раз мечтал об этом рамэне во время тренировок...
Давай, ешь, пока не остыло!
Ага.
Спасибо!
— Наруто... — А?
Ты так вырос с тех пор,
как хотел это...
Правда?! Правда?! Ты так считаешь?
Эта налобная повязка, что ты мне подарил,
теперь сидит на мне идеально, правда ведь?
Не зазнавайся! Тебе ещё расти и расти.
Ты должен становиться всё лучше и лучше!
Какой ты большой стал...
М-м, как же вкусно!
И как обычно, рамэн из Итираку — лучший!
Да, не поспоришь.
Я... думал, что Ирука-сенсей угостит меня рамэном в следующий раз
только когда я стану тюнином...
Наруто...
Не нужно переживать, гэнин ты или тюнин.
В конце концов, сам Мастер Дзирайя тренировал тебя лично...
Я знаю, но...
Но знаешь, этот Извращённый Мудрец совершенно безжалостен!
Ткань на драгоценной налобной повязке, что ты мне подарил, совсем истрепалась.
И одежда тоже.
Так что я сделал новую ткань вместе с новой одёжкой!
Но благодаря той суровой тренировке ты стал довольно сильным, верно?
Нужно радоваться этому.
Да. Я чувствую, что стал ещё на шаг ближе
к тому, чтобы стать Хокагэ!
О, как же ты уверен в себе!
Этот Какаси-сенсей.
Неужели эта дурацкая книжка для него важнее
результатов нашей тренировки?
Так вы что, на свидании?
Всё не так.
Хех! Брось шутить.
С чего бы мне быть на свидании с этим парнем?
Скоро экзамен на тюнина.
Я просто мотаюсь туда-сюда между Суной и Листом
на встречи по поводу экзамена.
И хотя это морока,
меня назначили ответственным за экзамен...
Сказали быть провожатым для посланника из Суны.
Экзамен на тюнина, да...?
Прямо ностальгия...
А...
Ну а ты что думаешь делать, Наруто?
Насчёт чего?
Насчёт экзамена на тюнина.
Ты единственный из нашего класса, кто ещё не стал тюнином.
Что?!
П-Получается, ты тоже тюнин, Сакура?
Хе-хе... Именно так.
И кстати, Канкуро, вон тот парень,
и Нэдзи, который на класс старше нас, уже дзёнины.
А?!
А как же Гаара?!
Господин Кадзэкагэ...
Встреча сейчас начнётся.
Хорошо.
Ну как?! Неплохо, да...?
Это моя лучшая работа.
За последние несколько лет
сила нашей деревни стабилизировалась,
и отношения со Скрытыми Деревнями союзных стран процветают.
В частности,
мы достигли хороших результатов в подготовке новобранцев по программе,
включающей тренировочный план из Деревни Скрытого Листа.
Скоро экзамен на тюнина. Жду результатов.
Однако... сейчас, в преддверии экзамена на тюнина,
ходят неприятные слухи...
Что такое, Юра?
Вы слышали об организации под названием «Акацуки»?
Почему они начали действовать так решительно?
Какова их цель?
Пока это выше моего понимания... Что я знаю точно...
так это то, что они охотятся за тем, что внутри Наруто.
И... что они замышляют нечто злое.
Я передал эту информацию
ответственным за безопасность каждой страны.
Надеюсь, они немедленно усилят охрану.
Понятно... Я слышал эти слухи...
Значит, эта организация наконец действует...
Источник информации — господин Дзирайя,
один из легендарных саннинов.
Поэтому до начала встречи
я позволил себе отдать приказ усилить охрану деревни.
Мастера Чёрного отряда АНБУ уже размещены на ключевых точках вокруг деревни.
Как бы ни был силён синоби,
проникнуть силой у них не выйдет.
Я слышал, члены Акацуки носят чёрную одежду
и плащи с красным узором облаков.
Я приказал охране атаковать всеми силами,
если они увидят кого-то подходящего под описание.
А теперь... совещание окончено.
Отлично сработано, Юра.
Я и не думал, что ты действуешь так быстро.
Я тоже был начальником четыре года.
Я намерен...
всегда принимать решения,
думая об интересах... деревни.
Что случилось?
Нет... Ничего...
Просто я мало спал...
Понятно... Береги себя.
Спасибо за заботу.
Понятно... Вот оно что...
Понятно.
Значит, сначала разберёмся с этим, потом пойдём за тем парнем, которого отправили к Оротимару, да?
Похоже, он предал нас и слил информацию.
Ничего не поделать.
Даже я не знаю, что происходит после активации дзюцу.
Но хватит ли одного того мешка?
Наш противник будет использовать дзинтюрики.
Все мои дзюцу — произведения искусства.
И я, конечно, захватил свою особую технику.
В конце концов, наш противник — Однохвостый.
Чёрная одежда и красный узор облаков...
Не может быть...
Это...?
Немедленно свяжитесь с капитаном Юрой!
Капитан Юра!
Появились какие-то парни из той организации.
Я знаю.
Не беспокойтесь... Скоро всё кончится.
Славно сработал... Ты помнишь меня?
Конечно, помню, господин Сасори.
Конечно, помнит.
Было бы плохое дзюцу, если бы не помнил.
Они становятся преданными подчинёнными после восстановления памяти.
Я бы сказал, он готов?
Всё, готово...
Сасори, друг мой. Наблюдай отсюда...
Ладно.
Я атакую деревню...
сверху.
Как тебе такая художественная форма...?
Не заставляй меня долго ждать, Дэйдара!
Один.
Два.
Три.
Трое охраняют небо...
И всё же у этой деревни отличный архитектурный замысел.
Но уничтожить её определённо стоит...
Дальше нужно действовать скрытно.
Ч-Что это за странная штука?!
Ничего странного.
И правда, дураки не понимают, что такое искусство...
Я покажу вам на ваших телах.
Настоящее искусство... это взрыв!
Проникновение удалось.
Дальше ты не пройдёшь.
Неплохо справляешься.
Ничего себе, полезный дзинтюрики.
Но... как ты узнал,
что я тут чужой?
В этой пустыне
нет таких птиц.
Понятно.
Как это «что-то странное
проникло в деревню»?!
Капитан Юра должен был
усилить охрану деревни.
Вообще-то... мы не можем
связаться с капитаном Юрой.
Что-что?!
Скрытая операция провалилась.
Но теперь...
мне не придётся утруждать себя...
поисками тебя...!
Он в выигрышной позиции,
как и следовало ожидать...
Ну и бардак.
Гаара...
Он использует странную взрывчатку...
И может управлять ею, да?
Ладно.
В этот раз они быстрые.
Гаара!
Прямо как яичная скорлупа,
защищающая то, что внутри.
Но невероятно, что он смог
полностью заблокировать взрыв.
Тюрьма из песка!
Дело плохо.
Этот песок —
такая морока.
Канкуро!
Господин Гаара сейчас сражается?!
Где он?
Ага.
Он там, наверху...
Гроб из песка...
Неплохо.
Я понял.
Песок, которым он раздавил
мою руку,
гораздо быстрее и мощнее,
чем обычный песок,
взятый в пустыне...
Теперь я вспомнил!
Это тот самый песок «Абсолютной защиты»...
Другими словами,
песок из той ямы —
это то, что раздробило мне руку...
У меня осталось совсем мало глины...
Я недооценил его...
Можно сказать,
«недостаточно подготовился».
как и говорил уважаемый Сасори...
и моя фирменная тоже.
Думаю...
я всё-таки уничтожу эту деревню.
Господин Кадзэкагэ...
Чёрная одежда
и красный узор в виде облаков...!
Судя по внешнему виду,
господин Кадзэкагэ, скорее всего, сражается
с членом «Акацуки».
Я так и знал.
Канкуро.
Что такое?
На данный момент
нужно учитывать, что
Гаара может потерять контроль.
Надо быть готовыми
на случай, если появится Шукаку.
Жители деревни будут в опасности.
Этого больше не случится.
Гаара не причинит вреда
людям этой деревни.
Никогда!
Созвать всех членов
на экстренное собрание!
Есть!
Охраняй водохранилище.
Возьми с собой два отряда!
Есть!
Перекройте дороги в секторе A!
Нельзя предполагать,
что враг всего один!
Что бы ни случилось,
сохраняйте боевую готовность.
Мы должны быть готовы ответить!
Медицинский отряд!
Установите барьер и заведите
всех жителей внутрь! Быстро!
Ни одной жертвы быть не должно!
Всем ясно?!
Мы обеспечим полную поддержку Гааре...
Нет... господину Кадзэкагэ!
Гаара...
Помехи снизу
здорово портят всё удовольствие...
И к тому же...
мне надоело смотреть
на твоё бесстрастное лицо.
Это кукла из взрывной глины,
пропитанной чакрой,
смешанной с глиной,
проглоченной моей ладонью...
В этой моей фирменной технике...
накоплена чакра C3, моя самая
мощная чакра.
Взрывная сила этого предмета искусства
достойна моей гордости!
— Что это? Эй!
— Ага, что это?
Это плохо! Назад!
Поздно.
Ч-что это?
Это песок господина Кадзэкагэ...!
Ух ты! Какой огромный
щит он сделал!
Ладно, ты в пределах...
досягаемости!
Гаара!
Иного и не ожидал...
Его специальный песок
очень быстрая защита...
Однако...
Это именно то, что мне нужно.
Мою левую руку раздавило...
Гроб из песка.
Но я воспользовался этим шансом,
чтобы проглотить часть твоего песка...
и смешать его со своей взрывной глиной.
Ты был обречён в тот миг, когда
использовал этот песок для защиты.
Вернее сказать,
я так и задумал!
Искусство...
— О, нет...
— ...это взрыв!
Господин Кадзэкагэ!
Э-этого не может быть! Абсолютная защита Гаары
была...
Что он, чёрт возьми, сделал...?
Пожалуй, пойду заберу его.
Оказалось сложнее,
чем я думал, — не убить его...
Миссия выполнена.
Гаара!
Чёрт!
Немедленно прекратить огонь!
Мы можем попасть в господина Кадзэкагэ!
Есть!
Прекратить огонь!
Остановите атаку!
Мой друг Сасори, наверное,
уже заждался меня.
Он заберёт его живым?!
Я не позволю ему сбежать!
Канкуро!
Не смей сломя голову бежать один!
Дождись, пока соберём отряд!
Если будем сидеть сложа руки,
он уйдёт!
Я скоро догоню!
Не преследуй его
слишком далеко один!
Ага! Знаю!
Моя миссия выполнена.
Ты опоздал...
Я же сказал не заставлять меня ждать!
Отстань...
Этот парень был довольно силён.
Затем я и велел тебе как следует
подготовиться.
Как здесь с подготовкой?
Здесь всё готово.
У меня было полно времени...
В отличие от тебя, я подготовился.
Тогда уходим.
Ч-что это...?!
Ну и дела...
Они напали не только что...
Возможно, ещё до того,
как Гаара начал сражаться...
Здесь же были даже элитные
бойцы Чёрного отряда АНБУ...
На них напали все сразу
достаточно большой группой?
Или же...
Или же...?
Нет. Ничего...
Судя по всему,
парни, забравшие Гаару,
прошли прямо через это место.
Быстро! Мы выследим их!
— Есть!
Кто-то ещё жив!
Стой! Не двигай его с места...
Взрывная бумага?!
Похоже, они попались в твою ловушку,
Сасори, друг мой.
Разумеется. Ловушки для того
и созданы, чтобы в них попадались.
Понятно.
Немедленно отправьте поисковый отряд
вслед за Канкуро!
Есть!
И немедленно свяжитесь с Деревней
Скрытого Листа по этому поводу!
Скажите, что это чрезвычайная ситуация!
Ясно?!
Есть!
У меня нехорошее предчувствие...
Что-то...
Что-то должно случиться...!
Я рассчитываю на тебя, Такамару!
Вперёд!
Отлично...!
Чего это ты так рано...?
Все ещё спят,
знаешь ли.
Ты...?!
Я не могу надолго оставлять
деревню без присмотра...
Мои дела здесь закончены,
так что решил отправиться обратно
как можно скорее...
Даже не позавтракав?
Найду по дороге чайную
и перекушу там.
А ты что здесь делаешь?
Морока, но я буду
твоим провожатым.
Ничего не поделаешь,
это миссия.
Должно быть, хлопотно...
Здесь достаточно...
В следующий раз встретимся
на Экзамене на тюнина, да?
Ага... Увидимся...
Тебе пора бы уже стать
дзёнином.
Это случится раньше, чем ты заметишь,
если перестанешь говорить, что всё — морока,
и просто выполнять миссии...
Какая морока...
Что такое, Сасори, друг мой?
Я и не думал,
что за нами кто-то следит.
Стоять!
Я нашёл тебя...!
Ты вернёшь мне Гаару!
Дэйдара... Иди вперёд...
Насколько я помню...
это он унёс Гаару
в той странной птице...
Тогда это, должно быть, тот парень,
который установил ловушку в деревне...
Я покажу тебе... своё кукольное представление!
Ворона!
Чёрный муравей!
Саламандра!
Я повторю ещё раз...
Верни мне Гаару!
Техника кукольного мастера, значит...?
Тогда я пошёл вперёд!
Ты никуда не пойдёшь!
Че-го?!
Я не люблю ждать людей,
и не люблю заставлять их ждать...
Я покончу с этим прямо сейчас.
Ты опоздал!
Наконец-то ты здесь...
Ой, извините...
В этот раз ушло больше времени,
чем я думал,
чтобы оформить документы
на новую команду.
Сегодня первая миссия нашей новой команды!
Разве вы не взволнованы?!
Ты всегда таким был,
Какаси-сенсей!
Ой, да ладно.
Ты уже надоедаешь!
Ничего не поделать.
У Какаси-сенсея всегда был
такой безразличный вид!
Моё достоинство начинает страдать.
Если я не ошибаюсь, это один из Скрытого Песка...
Откуда он взялся
так рано утром?
Э-Это Такамару, самый быстрый
посыльный во всём Скрытом Песке!
Перерыв!
Что это такое...?!
Это сообщение первого уровня!
Свяжитесь с Шифровальным корпусом
немедленно!
Давненько я не был на миссии...
Я так взволнован!
Наруто, принимай миссию без жалоб,
что бы нам ни приказали делать.
Я знаю!
Надеюсь...
Шевелись, шевелись!
Что это было?
Смотри, куда прёшь! Будь осторожнее!
Значит, Шифровальный корпус вызвали, да...?
Тогда то, что принесла та птица, было...
Че-го?!
Охрана конвоя с перевозкой золотых слитков?!
А? Какие-то проблемы?!
Это же миссия C-ранга!
Я просто скажу "нет, спасибо"
такой миссии...
И ведь я только что сказал ему не жаловаться.
Пожалуйста, не веди себя так эгоистично...
Это на меня она будет злиться...
Я знал, что он так отреагирует... Господи...
О, как ты и думал...
Наруто, ты нисколько не повзрослел,
да...?
Наруто...
Я дала тебе миссию полегче, так как
это вроде как твоё возвращение...
Я об этом не просил!
П-Простите, Госпожа! Я ему
хороший выговор устрою позже...
Д-Дурак! Ты можешь так говорить
только потому, что не знаешь,
какая она страшная... Тянаро!
Подробности миссии
написаны здесь.
Есть!
Вот чёрт...
Старик Третий Хокагэ
был гораздо более понимающим...
А? Ты что-то сказал?!
Эй! Прекратите!
Т-Там проблема... Пятая Хокагэ!
Что за шум?
Мы только что получили известие, что
Кадзэкагэ Скрытого Песка
похищен организацией,
известной как Акацуки.
Гаара был—?!
Команда Какаси,
я назначаю вам новую миссию.
Вы должны немедленно отправиться
в Деревню Скрытого Песка,
выяснить, что там происходит,
и держать нас в курсе.
Вы останетесь там
и будете следовать их приказам.
Окажете им любую необходимую поддержку.
Есть!
Как...?
Как он может читать
мои схемы скрытых атак оружием...?
У тебя твёрдый талант...
Однако ты выбрал
не того противника.
Твои куклы
со скрытым отравленным оружием...
Я вижу их все насквозь...
Ворон! Чёрный муравей! Саламандра!
Это первый раз, когда мои скрытые
атаки оружием прочитали вот так...
У тебя озадаченный вид...
Ты гадаешь, как я
раскусил твои атаки, да?
Конечно, да.
Ворона...
Чёрного муравья...
Саламандру...
Тот, кто создал этих трёх кукол,
не кто иной... как я!
Я заставил кое-кого немного подождать...
Но я и подумать не мог, что моим противником будет
один из моих милых младших коллег,
пользующийся поношенным наследием.
У меня давно не было
такого весёлого боя.
Тогда ты... прославленный мастер
кукольного отряда,
Сасори из Красного Песка?!
Мне лестно, что такой юнец, как ты,
знает моё имя.
Ты покинул Песок более двадцати лет назад.
Что ты здесь делаешь?!
Какой смысл задавать
такие вопросы перед смертью?
Яд циркулирует, да...?
Ты покойник!
Ты просто будешь страдать.
Но если так хочешь жить...
Я не буду тебя прикончать!
Однако этот яд убьёт тебя
меньше чем за три дня.
Гаара...
Чёрт...!
Вон он! Он там!
Он рухнул!
И его куклы разбиты...
Ладно, мы выдвигаемся!
Мы вернёмся, Госпожа.
Хорошо...
Наруто, удачи!
Спасибо.
Эй!
Ты сейчас на миссию, Наруто?
Верно!
А, кстати.
Цунадэ, у меня есть для тебя информация.
— Кадзэкагэ Скрытого Песка...
— Я знаю.
Я как раз собираюсь отправить их
в Песок прямо сейчас.
Вот именно.
Ты ведь знаешь об Акацуки
и Наруто...?
Видишь ли, это чрезвычайная ситуация...
Я приняла лучшее решение,
какое могла.
Ой, да ладно...
Наруто, подойди на секунду.
М?
Слушай, Наруто.
Не лезь безрассудно против Акацуки.
У них дела со мной.
Так что в этот раз я сам
пойду к ним!
Ты действительно стал сильнее...
Но если не сохранять хладнокровие,
ты просто нарвёшься на неприятности.
Выходить из себя сразу же —
это твоя плохая привычка.
Наруто... думаю, ты знаешь...
Но не используй эту силу.
Я знаю...
Какаси...
Присматривай за Наруто и убедись,
что он не сделает ничего слишком безрассудного.
Я рассчитываю на тебя. Ладно?
Ладно.
Какаси-сенсей, Сакура,
погнали!
Э-Эй, подождите!
Мы выдвигаемся.
Ох уж...
Ты волнуешься?
Нет, не волнуюсь...
Он больше не слабый синоби,
о котором мне нужно беспокоиться...
И Сакура тоже.
Рост — удивительная штука.
Держись, Гаара!